# Это мой код. Таких кодов много, но этот мой. Я ничто без своего. Мой код ничто без меня.
2.1 Создайте проект и поместите в него программу из приложения Г.
Внесите изменения в код в соответствии с вашей группой и номером зачетной
книжки. Постройте проект. Запустите программу. Выполните проверку на
ошибки работы с памятью с помощью дополнения MemCheck.
Проанализируйте результаты и исправьте ошибки в программе. Постройте
проект. Запустите программу. Сравните результат ее работы с результатом,
полученным до проверки памяти.

2.2 Разработайте и реализуйте функцию нормировки значений массива
чисел с плавающей точкой на диапазон от 0 до 1 по формуле y (x)=x−xmin
xmax−xmin. Нормировкупроизводить «in place», т. е. в исходном массиве.
Разработайте и реализуйте программу для проверки корректности работы
функции нормировки на различных наборах данных.

2.3 Измените функцию нормировки значений массива чисел с плавающей
точкой, разработанную при выполнении задания 2, так, чтобы нормированный
значения помещались в новый массив. Функция должна возвращать указатель
на этот массив. Разработайте и реализуйте программу для проверки
корректности работы функции нормировки на различных наборах данных.

2.4 Выполните проверку программ, реализованных при выполнении
заданий 2 и 3, на корректность работы с памятью с помощью дополнения
MemCheck. В случае обнаружения ошибок проведите их анализ и внесите
исправления в программы.

2.5 Задание повышенной сложности. Разработайте и реализуйте
программу для шифрования перестановочным шифром Скитала [4].
Зашифрование и расшифрование реализовать в виде отдельных функций. В
качестве ключа шифрования использовать длину окружности Скитала (в
символах). Для функции зашифрования входные данные: строка текста, ключ.
Строка текста должна состоять только из прописных символов английского
алфавита, при несоответствии сигнализировать об ошибке. Ключ — целое
положительное число, не превышающее половины длины текста, при
несоответствии сигнализировать об ошибке. Выходные данные: строка
шифротекста. Для функции зашифрования входные данные: строка
шифротекста, ключ. Строка шифротекста должна состоять только из прописных
символов английского алфавита, при несоответствии сигнализировать об
ошибке. Ключ — целое положительное число, не превышающее половины
длины шифротекста, при несоответствии сигнализировать об ошибке.
Выходные данные: строка текста.

2.6 Задание повышенной сложности. Выполните проверку программ,
реализованную при выполнении задания 5, на корректность работы с памятью с
помощью дополнения MemCheck. В случае обнаружения ошибок проведите их
анализ и внесите исправления в программу.

2.7 Задание повышенной сложности. Разработайте тестовые наборы
входных данных. Проверьте программу на корректность выполняемых
преобразований с помощью этих наборов данных.
